当都要我想放弃时，期待说有人说轻语一声，“再试一次”，当都要我想放弃时，期待有人说轻语一声，“再试一次”，当都要我想放弃时，期待有人说轻语一声，“再试一次”，当都要我想放弃时，期待有人说轻语一声，“再试一次”，当都要我想放弃时，期待有人说轻语一声，“再试一次”，能克服困难的人，可使困难化为良机能克服困难的人，可使困难化为良机，人生在世不会总是一帆风顺和美妙动人的人生在世不会总是一帆风顺和美妙动人的，人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关，顺境中的好运，为人们所希冀;逆境中的好运，则为人们所惊奇顺境中的好运，为人们所希冀;逆境中的好运，则为人们所惊奇顺境中的好运,期待有人说轻语一声，“再试一次”,为人们所希冀;逆境中的好运，则为人们所惊奇，在人的一生中，可能会遇到各种各样的困难和挫折，也就是大家常说的逆境。逆境不是愉快的，但逆境并不能因为加油不喜欢就不到来。加油应该充分利用逆境，抓紧时间学习。等逆境过后，见到自己的进步和收获，意义不同寻常在人的一生中，可能会遇到各种各样的困难和挫折，也就是大家常说的逆境。逆境不是愉快的，但逆境并不能因为加油不喜欢就不到来。加油应该充分利用逆境，抓紧时间学习。等逆境过后，见到自己的进步和收获，意义不同寻常,期待有人说轻语一声，“再试一次”,期待有人说轻语一声，“再试一次”,期待有人说轻语一声，“再试一次”,期待有人说轻语一声，“再试一次”,期待有人说轻语一声，“再试一次”,“再试一次”,期待有人说轻语一声，“再试一次”,有人说轻语一声，“再试一次”,有人说轻语一声，“再试一次”,有人说轻语一声，“再试一次”,逆境而永不放弃是一种信念、一种精神。逆境逆境逆境逆境逆境逆境逆境逆境逆境现实生活中加油往往会不自觉地选择前者，因此，加油极易成为普通的没有一点棱角的人，而有些人却坚定得近乎倔强地选择了后者，这种人虽是少数，但他们却往往能赢得大多数人的掌声,永远不说放弃，是一种意志的磨炼，是一种苦了不停，累了不止的精神。只有这样，失败才能成为成功之母。永远不说放弃，是一种坚定的信念和执着的追求，也是一种可贵的自信。永远不说放弃，是一种勇气，也是一种拥有。拥有了这种勇气，任何困难都不可能阻挡加油的前进，加油要凭着这种勇气，去开拓自己的人生之路，去描绘自己明天的蓝图永远不说放弃，是一种意志的磨炼，是一种苦了不停，累了不止的精神。只有这样，失败才能成为成功之母。永远不说放弃，是一种坚定的信念和执着的追求，也是一种可贵的自信。永远不放弃，是一种勇气，也是一种拥有。拥有了这种勇气，任何困难都不可能阻挡加油的前进，加油要凭着这种勇气，去开拓自己的人生之路，去描绘自己明天的蓝图